Olá e bem-vindos ao Canal grampeador vermelho
neste tutorial eu vou mostrar-lhe
como criar um mundo 3d fácil com
técnica skybox e três.js em apenas
alguns minutos pronto, vamos dar uma olhada
o conceito de skybox é realmente simples
criar um cubo para conter seu mundo 3d
e, em seguida, atribuir a textura certa para
cada lado do cubo há muitos
imagens de skybox disponíveis on-line tanto
versão gratuita e paga para este tutorial
Eu vou baixar um de opengameart.org e, em seguida, mover todas as imagens para
o diretório web próximo vamos começar com
a configuração básica para três.js, como de costume
primeiro incluir a versão mais recente do
biblioteca, então eu vou criar uma cena
configurar uma câmera e renderizador
Usarei o viewport atual como tamanho renderizador e adicionado à página como elemento de tela
em seguida eu vou configurar um orbitControl.js para permitir o controle do mouse da câmera
e aqui é a parte chave que eu vou
criar uma matriz para armazenar materiais para
cada lado do cubo, em seguida, usar textura
carregador para carregar a imagem
e uma vez carregado vamos empurrar cada material
para a matriz vamos usar meshBasicMaterial
para o skybox este material é
não afetado pela luz para que não temos
para configurar qualquer luz e ainda ser capaz de
vê-lo, então vamos criar uma caixa
geometria e colocá-lo junto com o
matriz material para criar uma fila e
adicionado à cena
finalmente vamos criar uma recursiva
loop função para renderizar uma cena
agora, se você verificar o resultado que você não será
capaz de ver qualquer coisa, mas se você ampliar
você sabe por que, porque nós atribuímos o
textura para o lado de fora do cubo podemos
corrigir isso definindo a propriedade lateral de
o material para três.backside
parece bom, mas ainda há um problema
se diminuirmos muito, ele vai quebrar
o skybox por isso teremos que limitar o
distância zoom como assim
e é isso espero que vocês gostaram deste
tutorial curto e se você ama isso
vídeo não se esqueça de gostar ou se inscrever
para ficar conosco para mais obrigado por
assistindo e vê-lo da próxima vez tida